来る最強王トーナメントへの
出場権を賭けた戦いだ！
勝敗のみならず 最強を競うに
ふさわしいバトルをした者こそが
出場できるのだ！
バトルフィールドは～？
どこまでも広がる荒野！
勝負を邪魔するものは
何もない！ 最強の座をかけて
この場所で戦うのは!?
わは～！
白亜紀に君臨する圧倒的支配者！
ティラノには 暴君
支配者という意味がある
満を持しての再登場！ 対するは～!?
わはー！
白亜紀からやってきた最強の草食恐竜！
強力な3本の角に 頑丈なフリル！
恐れ知らずの突進を
相手にお見舞いするぞ！
さあ いよいよ始まる 同時代の
ライバル対決 実力伯仲！
この勝負は一瞬たりとも目が離せない！
それではいくぞ！
モ～スト ファイッ！
まずはトリケラがいったー！
ティラノ すんでのところでこれを回避
そしてトリケラの首筋に咬みつく！
おぉっと トリケラ
かろうじてフリルでよけた！
ティラノの咬みつきの力は
恐竜界でも最強！
だが トリケラのフリルもただの飾り
じゃない！ 中には分厚い骨がある！
なんというパワーだ！
ティラノ トリケラの自慢の固い
フリルを 強引に打ち砕いた！
ティラノ このチャンスを逃さない！
おぉっと！ ここでロックオン！
解説しよう！ トリケラトプスは
相手の懐に入り込み
角を突き上げて仕留める
作戦もとっていた…
ともいわれている！
突き上げ攻撃が完全に決まった！
これは効いている！
今度はトリケラの大チャンスだ！
決まった～！
絶対王者 絶体絶命の大ピンチだ！
トリケラが最後の一撃をお見舞いだー！
ティラノは動けない！
ここでロックオン！
解説しよう！
ティラノサウルスの目は
正面を見る形になっていて
相手を立体化して見ることが可能であり
距離感 かすかな動きの変化も
見逃さない！
ティラノが
トリケラの動きを分析してる!?
そして 最小限の動きで回避！
これは トリケラの
微妙な体の動きを分析！
もう片方の足を狙っていることを
予測していた！
全ての恐竜が恐れる暴君の咬みつき！
名づけて ティラノバイト
アナライズカウンター！
勝者 ティラノサウルス！
同時代ライバル対決は
暴君の眼力が 勝負の明暗を分けた！
勝ったのはティラノサウルス！
次回！ 最強王図鑑
The Ultimate Battles
レギュラーマッチは？
最強王の称号を手にするのは 誰だ！